/******PRACTICA*****/
paTRON bUILDER: REVISAR
Driver de que me permita interactuar con el navegador.
chrome tiene su propio driver
Serenity: Tiene un archivo de propiedades para configurarlo.
Serenity Properties. Como va  estar construida la documentacion viva. Que driver uso. Que navegador uso.
en caso de automatizaciones para moviles le digo el uid del dispositivo, etc.
En las pruebas funcionales es importante las pryuebas de las evidencias. Screenshots, videos.
plugin:
Serenitu agreegator, me permite agregar todos mis archivos en un html.
Pruebas unitarias, pruebas integrales 
En Los features van a estar los guven when then
Runner: punto de partida que me permite correr las pruebas. Los corro a traves de un runner.
Por cada feature yo deberia tener un runner.
StepDefinition: Mapeo de los features.
Documentacion viva. Tiene todo lo que fue ejecutado. Cada vez que se ejecuta la prueba, corre.
Builder, me permite construir codigo mas bonito.
Screenplay recibe su nombre, porque se simula una escena y la escena es que cada obra va a ser una accion realizada por el usuario.
Las tareas son tipos de objeto performable, ya que son cosas que ejecuta un usuario.

//click a la grilla

XPATH: Este es el camino que sigue para poder llegar a un elemento.